
Buraco pvp

Jogo de estratégia 
Baseado no buraco, mas  em um pvp, onde cada combinação de cartas jogadas na mesa é convertida em um ataque no adversário
Poderia ter “personagens selecionáveis”, cada um com uma habilidade diferente (para defesa, ataque), tipo um com mais vida, outro com o dobro de ataque mais com pouca vida, etc
Talvez fazer um sistema de a cada rodada perder vida de acordo com o número de cartas na mão, trazendo mais estratégia pro jogo
adição de habilidades relacionadas a isso
Talvez algumas cartas podem dar efeitos, tipo cura, veneno


Baralho: 3 baralhos: 6 de cada carta. 208 cards no total 

Mecânicas:

    Cada rodada o jogador perde vida de acordo com as cartas na mão
    Valete(paus): Escudo (defende o todo dano) Rei(espadas): Dá o dobro de dano Dama(copas):(cura 25% da vida) As(ouros): rouba uma carta do adversário. 
    Cada jogador começa com 11 cartas e tem um morto de 11 cartas que ele só pode ter acesso quando esgotar suas cartas da mão.
    Coringa sendo coringa, apenas para encaixe
    Personagens selecionáveis com habilidades únicas/ para maior diversidade nos estilos de jogo
    Canastra da um dano bônus e limpa dá mais dano ainda
    Regra pra ser permitido não ter cartas na mão é necessário uma canastra
    Quem termina com as cartas da mão, dá um dano extra no adversário
    O jogo termina quando um dos jogadores termina a mão e o morto ou quando um dos jogadores tem seu hp em zero.
    Ganha quem tiver mais vida no final


Habilidades de personagens: 

	A: Dano maior, menos vida
	B: Equilíbrio
	C: Muita vida, pouco dano
    D: menos vida, mais perde menos vida por round
    E: coração das cartas: compra  uma carta de sua preferência (1 vez a cada rodadas)
    F: todos os paus (começa com um valete de paus do baralho)
    G: Dá MUITO dano com canastra mas tem que ser limpa.
    H: Sobrevivente: sempre fica com um de vida se levar um ataque mortal
